
# Geral

1. Fazer minhas próprias máscaras de input
2. Toaster escuro deve ter cor BLACK, pois a tranparência já deixa o negócio meio grafite
3. Animações ng-show de mensagens de "vazio" em UL e TABLE
4. Padronizar o estilo das mensagens empty record das tabelas e painéis
5. Rever IIFEs
6. Talvez usar o $inject ao invés de colchetes

# Listagem

1. Ícone para identificar aluno que concluiu o curso

# Detalhe

1. Ajustar layout
2. Adicionar botões de conclusão das cadeiras em andamento (CURSANDO). Ao atualizar, elas já aparecem no painel CONCLUÍDAS
3. Colocar mensagens de "vazio" nos painéis

# Novo

?? 1. Verificar email existente

# Matrícula

1. Mostrar no painel esquerdo somente as cadeiras pendentes. "FALTA CURSAR"
2. Ao gerar boleto, desabilitar botões de inclusão e remoção de cadeiras. Só será possível concluir o semestre em Aluno Detalhes
3. Se o aluno já concluíu o curso, que isso esteja claro quando o aluno entrar na tela
4. Não deixar matriculaService ser statefull. Que o aluno seja passado via parâmetro nos métodos
